 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone ссылка

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
cd TXT
touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
git add .

 5. Закоммитить файл.
git commit -m "added a new file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать 
информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
cat >> new.txt
ФИО: Колчева Екатерина Валерьевна
Возраст: 31
Количество домашних животных: 0
Будущаяя желаемая зарплата: 568 000р
(ctrl + c чтобы выйти из режима редактирования)

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add . ; git commit -m "added new informtion" ; git push

 9. Создать файл preferences.txt
toush preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 cat > preferences.txt
Любимый фильм: Ешь, молись, люби.
Любимый сериал: Наследие.
Любимая еда: оливье.
Любимое время года: лето.
(ctrl + c чтобы выйти из режима редактирования)

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat > skills.txt
Cкиллы, которые будут изучены на курсе:
Работать с Gitом
Знать и понимать структуру JSON и XML
Тестировать API через Postman
Снимать и читать логи c внешнего сервера
Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler
Писать багрепорты
(ctrl + c чтобы выйти из режима редактирования)

 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull